おはよ
早上好
なんだ　この状況は
這是什麼情況
明日死ぬフラグか
預示我明天就會死嗎
やめろ
妳別這樣
ねえ　昨日の夜考えてたんだけど
我昨晚想了想
市川って　パパにはなんて呼ばれてる
你爸爸平時怎麼叫你的
最近はあんまり呼ばないが
現在叫得少了 以前的話
京ちゃんとか　京とか
都是小京啊 京之類的
友達からは
你朋友們呢
市川か　市川くん
市川 或者市川君
じゃあ…
那…
京太郎にする　呼び方
我以後叫你京太郎
今日　死ぬフラグだ
今天我可能就死了
電話するね
回頭給你打電話
山田は今日　撮影の仕事で広島へ行くらしい
山田今天要去廣島 因為有拍攝的工作
頑張れって言い損ねた
沒能說出一句「加油」
そして僕は
接著 我
ゆーりん　熱愛　お泊まり愛
優琳 熱戀中 激情一夜
俺は信じるぜ
我是相信她的
彼は親しい友達なだけで
那男的只是她好朋友
一晩中ゲームしてただけって言ってるし
而且她也說了只是打了一晚上遊戲
そんなわけ
可笑
そうだな
是啊
何があっても推しを信じてこそのオタクだよな
無條件相信己推的宅宅才是真宅
ああ
對啊
なんだろ　心がチクッとした
怎麼回事 心被扎了一下
推しを信じる者こそ救われるというし
有句話說得好 信推得救贖
なあ　神崎
你說是吧 神崎
しかし　花見
賞花啊
噂には聞くが　実在したのか
原來真存在這個活動 不是傳言
まさかこんな所に呼ばれるとは
沒想到我會被叫來這種地方
よっ　イッチじゃん
喲 小市市
やっぱりか
就知道是你們
なんか知ってる声が聞こえたと思ったら
老遠就聽到了熟悉的聲音
な…　なんでお前らがいんだよ
妳… 妳們怎麼來了
男同士で　経済の話してたのによ
我們幾個大老爺們聊經濟呢
どうせゆーりんの熱愛発覚の話でしょ
肯定在聊優琳的緋聞
キスも自由　お泊まりも自由
接吻 留宿 都是她的自由
付き合ってればね
前提是已確定戀愛關係
もっとも　付き合ってないのに　お泊まりなんてなったら
要是沒在一起 卻又在男方家裡留宿
さすがの萌様もドン引きだけど
本萌子公主再寬宏大量也接受不了
なっ　イッチくん
你說是吧 市市
そ…　そうか
是… 是啊
山田は付き合ってもいない男子の家に泊まった
山田在單身情況下到男生家中留宿了
それは紛れもない客観的事実
這是不容分說的客觀事實
ゆーりんほど有名ではないとはいえ
哪怕她沒優琳那麼有名
山田だって…
對她的前途…
君との交際が仕事に支障をきたすことも
你們的戀愛關係也會給工作帶來阻礙
もしかして　大変な事を
可能產生惡劣影響
そうだ　山田に送ろ
對了 給山田拍一張發過去
はい　チーズ
笑一個
ま…　待て
慢… 慢著
あれ　そういえば　山田さんは一緒じゃないの
咦 說起來 山田沒跟妳們一起來嗎
明日から広島で映画の撮影
她明天在廣島拍電影
今日前乗りで行っちゃった
今天就提前一天去了
片岡健の娘役なんだよ
她要演片岡健的女兒
すげえ
好強
なんかどんどんすごくなるな
感覺她越來越強了
でも　山田は山田だし
但山田還是山田
何も変わらないから
不會變的
だな
也對
原さんがさあ
この間見たんだよ
原同學她啊
我前段時間看到的
山田さんのことしか褒めねんだよ
只誇山田
ダブルバーガーに　ラムネ挟んだの
雙層漢堡夾了汽水糖
僕のことだって…
從來不誇我…
マジ
真的假的
ってか　えっ
不是吧
変わらない　か
「不會變的」 嗎
だからね
就是
ダブルバーガーに　ラムネ挟んだの
雙層漢堡夾了汽水糖
でも
但
すっごいきれいなホテルなんだ
這酒店真的特別漂亮
ルームツアーする？
我給你展示展示？
変わらなきゃいけない事も
也有些事必須改變
あのさ
那個
ちょっと待って
你等等
ママ
媽媽
ねえ　杏奈
杏奈啊
ちょっと話いい
跟妳說兩句
結局　その日は何も話せないままで
結果那天什麼也沒聊
きれいねえ
真美
ねえ　杏奈ちゃん
是吧 杏奈
そうかな
是嗎
景色がよ
我說景色呢
片岡健さん　入りまーす
片岡健先生入場
よろしくお願いします
你好
リラックスリラックス
放輕鬆放輕鬆
はい
好的
終於要拍了 嗚嗚嗚
加油
妳能行的
なんて　ありきたりで無責任な事しか言えなかった
我只能說出這種庸俗的 站不住腳的話語
もしかしたら　お泊まりの事お母さんに怒られたかもな
說不定她媽還批評過她在我家留宿的事
山田は普通の中学生じゃないんだ
山田不是普通的初中生
僕も自覚を持って行動しないと
我也要慎重再慎重
待て　これは
等等 這是
まさか
這不會是
ダメダメダメダメダメダメ
完蛋完蛋完蛋
やっぱり
我就知道
何やってんだ　山田よ
妳在幹嘛啊 山田
こういうのはダメなんだ
怎麼能發這種照片啊
和平時拍照的背景不一樣 別是男朋友家吧……
ほら　いるんだよ　鋭い奴が
這不就出現了 總有眼尖的人
手鏈 誰送的禮物
特地做了頭髮，又是平安夜……約會……
這……！這是三田總店吧 而且應該是
從裡往外數第三個座位我也經常坐
這個位置 有沒有可能我前腳剛走杏奈
後腳就來坐了同一個位置呢……
感覺以後我每次去都會選這個位置了
好想和杏奈一起去吃哦……
我當時點的是小拉麵加肉加青菜加
油少面 杏奈是一大早就能吃雙倍肉的
那種類型嗎？
オタク特有の長文
宅宅經典長文
全部同じアカウントだ
全是同一個賬號發的
豚野郎？
豬頭？
節食中 / 拉麵郎 / 齋藤穗乃香 / 秋野杏奈 / 青山結衣
ラーオタドルオタのよくいるおっさんといったところか
一看就是喜歡拉麵 幻想自己和偶像戀愛的大叔
我在哪個世界才能活下去啊
放棄吧
不想坐電車
想死
煩
全都半途而廢
出租車司機又無視我…
我，還存在嗎？
沒食慾
難受………………
要死了
我的神啊……
想回家…
雖然在家……
めっちゃ病んでる
這人有病 病得很重
秋野杏奈的臉也太好看了每天看都看不膩
這一天天的只有杏奈能治癒我了…
活下去的動力…你就是我的光…
活下去的動力
生きる希望…
活下去的動力…
杏奈這就被玷汙了……？！
完了 都完了……
演技派男演員被曝有情婦28人
與多名人氣女演員「共度良宵」
片岡健：都是正室
夜遊び？
共度良宵？
何書き込んでんだ
都發了點什麼啊
勝手に終わらせるな
你說完了就完了嗎
杏奈這就被玷汙了……？！
完了 都完了……
演技派男演員被曝有情婦28人
與多名人氣女演員「共度良宵」
片岡健：都是正室
なんなんだよ　豚野郎
你是什麼東西啊 豬頭
こういう噂は勝手に一人歩きして
這種流言總偎不脛而走
面白おかしく騒ぐ奴が絶対出てくるんだ
引來各種好事分子起哄
轉發
讚
そこそこ拡散されてる
已經有不少人看到了
本意ではないが
我是極力不想的
塔納托斯
純路人 不好意思 我感覺你這條動態
還是刪了比較好吧 轉發這種報導本身
就不是件好事 對這個叫秋野？的人來
說可能也是挺麻煩的 當然我只是建議
こんなもんか
就寫這些吧
やれやれ
唉
こんな人格を作らせるな　オタクくん
別讓我造出這種人格啊 宅宅君
@pig_man1209
已將您列入黑名單
因用戶@pig_man1209 已將您列入黑名單
您無法查看該用戶推文
即ブロだと
瞬間被拉黑了
私の勝手でしょ
要你管
都合のいい時だけ　父親面しないでよ
現在你知道自己是父親 以前跑哪去了
はーい　カット
好 卡
ごめんなさい
對不起
泣くとこじゃないのに
這段不該哭的
いいんじゃないの　今ので　ねえ
剛剛這一遍挺好的吧
ギリあふれてないか
可以 眼淚沒掉下來
哲っちゃんの事務所だっけ　君
妳是阿哲的事務所那邊的吧
はい
是的
良かったよ
演得很好
怒りというより　不安を感じた
有種不安中夾雜了憤怒的感覺
ティーンはいいねえ　ティーンは
青春就是好啊
それで　そのあとの撮影も見学させてもらって
後面的拍攝我也得以觀摩了
やっぱり片岡健さんはすごいなって
我感覺片岡健先生真的好厲害啊
でも　褒められたのは山田だろ
但他誇了妳
すごいのは山田じゃないのか
所以厲害的不是妳嗎
ううん　違うよ
不是的
演技してて
演完後
なんで泣いたんだろうって思ったんだけど
我想過我為什麼哭了
あの時　私ね
我當時
ほんの少しだけど
雖然只有一點點
市川の心に触れた気がした
但感覺觸碰到了你的內心
自分へのいら立ちと不安
那種對自己的惱怒與不安
片岡さん　それ見抜いてたんだなって
而他看出了這一點 很厲害
だから　この前の夜　一緒にいてくれて本当によかった
所以我真的很慶幸那晚你陪我說了話
まあ　ママには怒られたけど
雖然後來被媽媽批評了
やっぱり怒られたのか
還是被批評了啊
ウソはつかないで　なんて言わない
我也不會要妳不撒謊
ママだって　親にいっぱいウソついたから
妳媽媽我小時候也對父母撒過謊
でも　応援したいと本気で思ってるから
但她說她會永遠在我身後支持我
それだけは忘れないでって
這點千萬別忘了
ありがとう
謝謝
こっちのセリフだよ
我才想道謝呢
そっか
哦
無駄な事なんて　一つもない
發生過的每件事 皆有它的意義
お泊まりも　不安も
包括留宿 包括不安
お母さんも一緒だし
她媽媽也陪著她呢
撮影そのものは心配ないんだろうけど
拍攝這事沒什麼好擔心的了
問題は
問題在於
またこんなの上げると
又發這種照片
オタクどもがあれやこれや
宅宅們又要瘋了
ねえねえ
弟啊
杏奈ちゃんとの写真　友達に自慢していい
我可以把跟杏奈的合照拿去向朋友炫耀嗎
この写真なんだけど
就這張
ダメに決まってるだろ
肯定不行啊
今すぐ消せ
速速刪除
端末をレンチンしろ
再把手機也廢了
確定刪除嗎？
取消
刪除
無法原諒無法原諒無法原諒無法原諒
給我死給我死給我死給我死給我死
杏奈拍攝現場我仔細一看居然是尾道！
這不我老家嗎~~~
なに
你幹嘛
なんだ　この胸が痛い感じ
我胸口附近感到莫名疼痛
こいつの感情には　身に覚えがある
這網友表達出的情感 我有印象
愛情が
是愛
憎悪に
化為了恨
見える
看得到嗎
向こうは四国かな
對面是不是四國啊
さあ　しまなみ海道とか
不懂 可能是島波沿海騎行道吧
さあ
是嗎
なんで現地いる奴がわからないんだよ
妳人都到那裡了 怎麼都不知道啊
それより　今一人なんだろ
先問問妳 現在是一個人嗎
お母さん　仕事の電話中
媽媽在打電話 工作上的
だから　何言っても平気だよ
所以現在我想說什麼說什麼
いや　そうじゃなくて
我不是這個意思
やばいファンが近くにいるとか言うのもヘビーか
把她附近有過激粉絲的事告訴她也有些許沉重
えーと　その　背後に気をつけてだな
我是想說 那個 妳要經常注意身後
もしかして　あれ見ちゃった
難道妳看過那個了
乙女座最下位だったやつ
說處女座運氣最差的那個
でも私　悪い結果は気にしないけん
但我不在乎不好的占卜結果的嘞
方言だ
哪來的方言
方言女子　かわいいよね
方言妹妹 可愛吧
山田
想讓你看看風景！
嗯
影片通話結束
山田杏奈
無人接聽
重新撥通
發送語音留言
ウソだろ
別吧
まあ　大丈夫だろう
別想了 肯定沒事的
大丈夫
沒事
大丈夫　大丈夫
沒事的 沒事的
無人接聽
怎麼了？
人呢
你聯繫
得上山田嗎？
笑死
表白被拒了？
活該
おかしいよな　やっぱり
但就是很奇怪啊
行っちゃえ
去吧
いったん落ち着け
先冷靜
いいや　もういい　嫌われても
不管了 就算被她嫌棄
き…　奇遇ですね
真… 真巧
ちょっと雨宿りで
我來避避雨
ただ無事だって　確認したいだけ
我只是想確認她的安危
23時？
23點？
山田が無事かどうか　父親の様子を見れば
只要看他爸爸的神情 就知道她有沒有事了
寒そうだけど　大丈夫か
沒事吧 你冷嗎
冷えてる
手很冰
上がって
上樓坐坐吧
うっまー
好好喝
さすがプロの料理人
這就是職業大廚
こんな時間だし　親御さんに連絡して
都這麼晚了 趕緊聯繫你的家長
子供が遅い時間まで人んちにいるのは
孩子這麼晚還在別人家 他們肯定會擔心
まずい　ちょっと怒ってる
不妙 他有點生氣
都這麼晚了你出門幹嘛？！
爸媽問起來我幫你搪塞過去
你回句話
考えてみたら　とんでもなくキモい行動してるな
現在想想我現在做的事相當地不正常
豚野郎の事　笑えんぞ
沒資格嘲笑那個豬頭了
杏奈？
今？
現在？
連絡？
我聯繫？
落ち着いて　どこ
慢慢說 哪個地方
ここ　どこだと思う
你覺得 這裡是哪裡
早苗
這裡
家
學校方向
全家
蕎麥麵館
走好一段
過街天橋
汽車看板
紅綠燈
這
裡
ここって…
這裡…
杏奈　携帯水没して
她手機掉水裡了
連絡とれないって事　ここに知らせてって
現在聯絡不上 讓我把這事告訴這家的人
もう一回かけてみよう
我再打回去問問吧
お…　俺んちです
是… 是我家
お…　俺んちです　ここ
這… 這裡是我家
ああ
哦
そうか
懂了
もうなあに　ユキ
又怎麼了呀 老公
そんなに寂しいの
這麼想我嗎
あ…　あの
那… 那個
だ…　誰
你… 你是誰
市川です　市川
市川 我是市川
市川？
京太郎
あのねあのね
我跟你說
ママが来て　後ろ振り返った拍子に
當時媽媽過來了 我轉身的時候
携帯海に落としちゃって
不小心把手機掉進海裡了
回収不能になっちゃって
撈也撈不上來
すっごい市川が心配してると思って
我怕你擔心我
手紙書いたんだけど
還給你寫了封信
ちょっと　深呼吸しろ
妳先深呼吸一下
あれ　でも　なんでそこに
可是你為什麼在爸爸旁邊
な…　なんでだろうな
為… 為什麼呢
クラウド使えば　データは戻せるから
放心 數據能恢復的 有雲備份
あの…
那個…
ママ
媽媽
僕は…
我…
杏奈さんが…
喜歡…
私　京太郎が…
我喜歡…
好きです
好きなの
杏奈
京太郎
半端な気持ちじゃなくて
我是認真的
だからこそ　宿泊の件は猛省しており
因此 她留宿我家一事我仍在認真反省
フレコ
好友碼
『モンハー』やろ
下次一起玩怪獵
そんなこんなで
於是乎
波乱の春休みも過ぎていき
波瀾萬丈的春假一天天過去
啊啊啊啊
什麼鬼動靜
復活的儀式
好不容易回東京了
就來了拉麵郎
東京的味道！
もっとあるだろ　東京の味
也還有其它的啊 東京的味道
えーと　この前作った別アカのほうから
先登上我之前創建的小號
杏奈
發現了
不行還不能笑
12:31 我 到達
蔬菜背脂少面
上地鐵了
快點到站吧
放棄節食吧…
前往三田總店…
你是不是在三田總店？
そうだ
對啊
前から書いてあっただろ
之前發過的
なんで気づかなかった
我為什麼沒注意到呢
いつもそうだ
總是這樣
やばい奴は
壞人壞事
安心した頃にやって来る
總是在你卸下防備時襲來
拉麵 郎 三田總店
山田
きょ…
京…
知り合い？
熟人？
えっと
就是
確か　この前…
哦 之前見過…
えっと…
呃…
この人
這個人是
撮影現場にいた　山田が憧れてたモデルの人
當時在拍攝現場山田說她喜歡的模特
それより今は豚野郎だ
現在重要的是豬頭
さっき　偶然会って
剛才碰巧遇到了
本当は別の場所に誘いたいけど
我本來還想帶她去別處
今はこの人もいるし
但現在還多了一個人
山田　一緒に食べてもいいかな
山田 我能跟妳們一起吃嗎
らっしゃい
歡迎光臨
奥から３番目の席　どうぞ
從裡往外數第三個座位 請
ありがとうございます
謝謝妳
從裡往外數第三個座位
杏奈ちゃん　尾道どうだった
いや　まさか
杏奈 尾道怎麼樣
不會吧
知ってたんですか
カリスマモデルが
妳怎麼知道我去了呀
這種頂級模特不能是
地元じゃけんね
那是我老家嘛
豚野郎
豬頭
わかりやすい
顯而易見
お待たせしました
久等
小ラーメン　トッピングなしなんですけど
您好 我點的應該是小份拉麵不加料
そうですよ
是啊
そうか　読んだ事あるぞ　ラーメン郎
原來網上說的是這麼回事啊 拉麵郎
こういう店は５人ずつ　ロット単位で客をさばく
這店把客人分成五人一組以招待
遅れるとロット乱しと呼ばれ　疎まれる
要是吃太慢了便會遭到後面的客人的冷眼
い…　いかん
壞… 壞了
軽い気持ちで入るんじゃなかった
不該想都不想就進來的
は…　早い
好… 好快
あの　俺
其實 我是
タナトスです
塔納托斯
たな？
塔納？
即ブロされてた
忘了她直接拉黑我了
山田の…
山田的…
秋野杏奈のファンなので　俺も
秋野杏奈的粉絲 我也是
良いよね　杏奈ちゃん
杏奈確實好啊
かわいくて　かっこ良くて
人又可愛 又帥
クールで　大人で
酷酷的 有大人范
完璧
完美
熱狂的なファン
腦殘粉
この先　山田が有名になれば
往後山田更出名了
もっと増えていくんだろう
這種人只會越來越多吧
でも　知ってるんだ　僕は
但我是知道的
完璧じゃない　山田杏奈を
我知道不完美的山田杏奈
俺の勝ちです
我贏了
器　上に上げて
把碗放上去
遅い
好慢
あれ　しばらく見ない間に背伸びた
怎麼一會不見 又長高了啊
親戚か　ヒールだからだよ
怎麼像親戚問的話 高跟鞋啦
市川　靴別々
市川 你兩隻鞋不一樣
これは…
這是…
そんなに慌てて来たの
出門出得這麼急嗎
いや
沒有
じー
盯
杏奈ちゃん　そんな顔するんだ
杏奈還有這種表情啊
やば　かわ
天吶 可愛
私　その…
我我我…
いえ　私のほうこそ　ニコちゃんさんの事ずっと憧れで
其實我想說我一直特別崇拜妳 妮可小姐姐
またご一緒させてください
以後有機會再一起
僕　推しとは適切な距離をとりたいタイプだから
但我是那種和自家推保持距離的人
オタク
宅
まあ　相思相愛なら　それで
也行吧 反正她們也是兩情相悅
じゃ
我先走了
ちょっ…
留步…
山田のプライベートな情報とか
山田的那些私人信息
絶対上げないでくださいよ
請妳務必不要發到網上
な…　なんの事かな
我… 我不知道你在說什麼
已取消拉黑
カリスマモデルと　連絡先交換してしまった
加了頂級模特的LINE好友
已取消拉黑
能不能給我分享點杏奈在學校的照片
給你我的LINE鏈接
已取消拉黑
能不能給我分享點杏奈在學校的照片
給你我的LINE鏈接
ごめんね　携帯の事　心配かけて
對不起 手機那事讓你擔心了
いや　俺が勝手にネガな妄想しただけだから
沒事 怪我自己往不好的方面去想了
でも
但是
病歷21
世の中にはさ
這社會上
悪意を持って　有名人を貶めたい人もいっぱいいる
有很多人會帶著惡意去貶低公眾人物
だから　上げる写真にも気をつけなきゃいけないし
所以妳一定要謹慎發照片到網上
「我們」
ひ…　人がたくさんいる場所では
在… 在人多的地方
距離感に気をつけろ
也要注意保持一定距離
「約好了」
うん　もう　心配かけたくないから
嗯 我也不想再讓你擔心了
私　もっと大人になりたいから
我也想學著做個大人
そう　適切な距離感で
對的 保持適當的距離
大人になりたい（意味深）
做個大人（意味深長）
黙れ
你閉嘴
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：番茄雞　時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：錯黨　特效：A5
大人になりたい
做個大人
病歷21
「我們約好了」